Задача 9, пояснение к задаче

Формат файла: в первой строке вводится число N, в следующей строке вводится N
чисел p_i через пробел
Тест для примера:
4
3 1 2 4

Как трактовать такой тест? После батарейки 1 можно подключить батарейку 3. После
батарейки 3 можно подключить батарейку номер 2 и тем самым получить цепочку из
трех батареек. Следующей можно подключить батарейку номер 1, но она уже была
задействована в цепочке.

После батарейки номер 4 уже ничего нельзя будет подключить, так что из этой
батарейки не сможет получиться цепочка из двух и более батареек.

Самая длинная в данном случае цепочка имеет длину 3

И еще раз обращаем внимание, что все числа от 1 до N встречаются в p_i ровно по
одному разу
